           
          /**hola , soy Javier Díaz Rayo desarrollador multiplataforma junior  y diseñador grafico español tengo 30 años.

Soy una persona con muchas ganas de aprender y formarme.Tengo nociones de Java, html 5, mysql, actualemte me estoy autoformando en React,JavaScript.

Anteriormente me forme en diseño gráfico y diseño editorial, tengo nociones de Photoshop, Illustrator e Indesign. Me gusta el diseño como la maquetación.

Trabajo muy bien en equipo, soy muy comunicativo, social,
creativo, cooperativo y proactivo. **/